Puja do Sahasrara
Londres, Inglaterra, 04.05.1981
...É um grande prazer voltar para todos vocês.
Eu estava aguardando isso ansiosamente.
Eu recebi todas as suas cartas e
cumprimentos e tudo que vocês contaram.
Foi tão amoroso e tão encorajador…
saber sobre o progresso
de vocês aqui…
e, quando Eu estava realmente trabalhando
muito, muito, muito, muito duro,
Eu pensava em vocês e colocava
esta ideia na Minha mente…
de que chegará um dia em que
a profecia de William Blake…
se tornará realidade.
Eu fui para a Austrália…
e fiquei admirada com a forma
como os milagres aconteceram...
naquele país.
É dito que nos Puranas havia
um santo chamado Thrissanku,
que cometeu m erro, um pequeno
erro, e foi enviado…
como o Cruzeiro do Sul,
suspenso no ar,
e lhe foi dito: "Você deve criar
o seu próprio paraíso."
E, realmente, a Austrália é um paraíso,
sem dúvida, mas ela é o Mooladhara.
Ela é o Mooladhara.
As pessoas estão,
é claro, tendo todas as ideias, lendo
demais, assim como nós estamos aqui.
Nós também temos aceitado bastante
todas essas ideias erradas.
Mas, de alguma forma, Eu ainda
sinto, no fundo do coração,
que eles sentem que este pode
não ser o modo correto de vida…
e eles ainda sentem que algumas
das coisas que fazemos não são…
totalmente perfeitas,
ou não são aquilo que
realmente (...).
Há todos os tipos de
gurus na Austrália,
todos os tipos de pessoas
que estão lá.
Mas, basicamente,
eles não aceitam agora pessoas que…
chegam lá e pregam coisas absurdas…
sem qualquer (…) às escrituras
antigas e coisas assim.
Então, de certa forma, eles
são pessoas tradicionais…
no que diz respeito às
suas ideias religiosas.
Mas eles são muito, muito
abertos a novas ideias,
por exemplo, o primeiro
milagre que aconteceu…
foi o de uma senhora que era uma
atriz, que estava muito doente.
Ela teve um ataque de paralisia
ou algo desse tipo,
e o médico disse que
ela não seria curada.
Ela talvez morreria no dia seguinte…
e não havia nenhuma possibilidade
de ela ficar curada.
Então, um amigo dela, que é um
jornalista muito importante,
foi a uma homeopata que
é uma Sahaja Yogini…
e perguntou se ela poderia
ajudar com homeopatia.
Então ela disse: "Eu não posso
ajudar com homeopatia,"
"a única coisa que eu tenho é um
fotografia, que você pode levar…"
"e colocar debaixo do travesseiro
dela e talvez isso possa funcionar."
Então ele levou a fotografia
porque ela estava (...),
não havia nada a ser questionado,
e a colocou debaixo do travesseiro dela
e, no dia seguinte, ela abriu os olhos.
E eles não conseguiam acreditar. E, como
de costume, os médicos disseram:
"Oh, deve ser isto, deve ser aquilo,"
"com certeza ela não deve, ela não
deve de modo algum sobreviver,"
"porque, em todo caso, o cérebro
dela está danificado, sem dúvida,"
"nós vimos que o cérebro
dela está danificado".
Mas no dia seguinte, ela começou a
falar. Eles não conseguiam acreditar…
que ela estava falando, isso significa
que o cérebro dela estava bem.
Ela melhorou gradualmente.
Mas tudo isso criou…
uma atmosfera diferente, uma atmosfera
muito diferente para a Sahaja Yoga,
porque aquele, o sujeito
que era amigo dela,
aquele que estava muito
interessado na cura dela,
era um homem que ocupa uma
posição muito elevada no jornalismo,
embora ele não seja um Sahaja Yogi
nem nada disso, mas ele enviou...
um jornalista para Me ver, para o nosso
programa. Ele e a esposa dele,
que é a presidente da associação
de jornalistas na Austrália,
obtiveram a Realização.
E isso realmente fez tudo acontecer.
Então, esses meios de comunicação
também podem ser usados…
e, uma vez que eles sejam usados,
vocês podem fazer muitas coisas.
Mas, à frente dos assuntos,
nós devemos ter pessoas…
que não sejam arrogantes,
que sejam suaves.
Pode-se dizer todas as pessoas
que são humildes,
humildes o suficiente para
compreender a Sahaja Yoga.
É claro que, como sempre,
houve alguns confrontos.
Um deles foi com os "Nascidos
duas vezes" que vieram.
Então eles vieram brigar Comigo,
"Nascidos duas vezes".
E isso, na verdade...
"Nascidos duas vezes",
isso veio dos EUA.
Quando fui aos EUA da última vez,
eles Me disseram que…
Eu deveria ter todas as Minhas
palestras registradas…
e deveria manter todo esse
tipo de direito autoral.
Eu disse a eles: "Por que Eu
deveria manter isso assim?"
Eles disseram: "Não, não, não, então
eles usarão as Suas palestras".
Eu disse: "Deixem que usem, afinal Eu tenho
de dar Realização de qualquer maneira."
"Eles não podem dar a Realização".
Então, quando Eu disse lá:
"Vocês têm de nascer de novo,
vocês têm de nascer duas vezes",
eles começaram uma organização
chamada "Nascidos duas vezes".
Há muitas, como "Vibrações verdadeiras",
todos os tipos de organizações…
que começaram, nos EUA,
nessas linhas.
Então esses "Nascidos duas vezes"
vieram brigar Comigo,
dizendo: "Qual é a Sua autoridade?"
Eu disse: "Qual é a sua autoridade?"
Eles disseram: "Minha autoridade
é a Bíblia".
Eu disse: "Tudo bem, qual é
a autoridade da Bíblia?"
Eles disseram: "A autoridade
da Bíblia é Cristo".
Eu disse: "Cristo nunca escreveu a Bíblia". Ele nunca a escreveu,
Ele não teve nada a ver com a Bíblia.
Ele nunca a escreveu.
Então eles nunca souberam
como Me responder.
Eles disseram: "Mesmo assim, a
Senhora deve ter uma autoridade."
"Eu tenho, Eu vou provar a Minha
autoridade. Antes de tudo, digam-Me…"
"a sua autoridade para fazer
essas perguntas".
Eles carregavam a Bíblia
na mão.
Ele disse: "Aqui está escrito
– ‘Eu sou o Alfa e o Ômega’."
Eu disse: "Ele é, mas quem
vai aceitar isso?"
"Você acredita no Cristianismo, tudo
bem, porque você nasceu nele."
"Se você tivesse nascido hindu,
você teria sido hindu,"
"porque você é do tipo que pertence
de algum modo a alguma coisa."
"Eu posso provar que Ele era
o Ômega e Ele era o Alfa."
Então eles começaram…
a atacar, isto, aquilo, de alguma
forma, todo mundo…
os expulsou e isso acabou.
Foi muito interessante porque muitas
pessoas obtiveram a Realização…
e vieram aos programas que nós
tivemos, os chamados seminários.
Ao ar livre, nós organizamos
seminários,
porque não tínhamos lugar para
ir com 500, 600 pessoas.
Então, há um senhor que tem
uma casa grande,
que tem um grande terreno fechado. Então
nós os convidamos, todos eles, para lá,
Porque (...). E todo o (...)
estava lá. Era como um...
sermão da montanha, algo assim.
Muitos deles sentados lá…
comendo, conversando e tudo mais.
Tantas pessoas sendo curadas,
foi realmente extraordinário a forma como
essas pessoas tiveram tanto interesse…
e vieram de tão longe e, desde a primeira
vez, elas obtiveram a Realização...
e elas vinham todos os dias
por cerca de sete dias,
todos os dias, todas as noites,
eles vinham de todos os lugares.
Nós tivemos pessoas da
Tasmânia que vieram…
e tivemos pessoas de Melbourne,
da Nova Zelândia, de todos os lugares,
nós recebemos pessoas lá.
Elas vieram e ficaram no ashram.
O próprio ashram é outro lugar lindo.
Eles dizem que há uma história
milagrosa. Um dia, Meera Me ligou...
para dizer que eles já tinham vendido
a casa deles, não tinham lugar para ir...
e não conseguiram encontrar um lugar para morar, porque eles estavam...
esperando que algum lugar aparecesse,
mas não havia nenhum lugar disponível.
Eu disse: "Tudo bem, agora não se preocupem,
amanhã vocês conseguirão o lugar."
E ela não conseguia acreditar
nisso, como isso poderia ser.
E eles tinham falado com cerca
de duzentos corretores,
que disseram que não havia nenhum
lugar assim disponível…
e que simplesmente não conseguiam
arranjar um lugar para eles.
E quando ele, Terence, o
marido dela tinha saído…
e estava procurando as coisas e
voltou para casa muito cansado,
então Meera disse: "A Mãe disse
que amanhã você vai conseguir".
Ele disse: "Amanhã?
Isso pode ser possível?"
Então, à noite, houve um telefonema…
de algum lugar e ela
lhe deu o número.
Então ele ligou de manhã para aquele
número, para perguntar o que era aquilo.
Era de um corretor. Eles disseram: "Nós
encontramos um lugar para vocês."
"Se vocês quiserem, pode
ocupá-lo agora mesmo."
Então, no dia seguinte, eles se mudaram
para a casa. De fato, mudaram.
E é um lugar lindo com quatorze
quartos e um salão enorme.
É um lugar lindo. Então foi desse
modo que eles conseguiram.
Muitas coisas dão certo desse jeito.
E eles disseram: "Nós não
só recebemos a bênção,"
"mas tantas coisas materiais
milagrosas estão acontecendo…"
"que estamos realmente surpresos."
Mas Eu já lhes disse que está escrito
que "Yoga Kshema Vahamya",
primeiro vocês devem alcançar o seu
yoga e esse kshema virá depois.
O bem-estar vem depois.
É claro que, na discussão,
isso acabou se tornando algo
muito mais revelador…
quando Eu estava falando
com as pessoas.
Muitas coisas que Eu ainda
não tinha lhes contado…
nem aos indianos até agora,
Eu falei a eles sobre Cristo.
Eu espero que vocês tenham
recebido as fitas deles.
Yogi: Ainda não, eles estão enviando.
Shri Mataji: Vocês as ouviram?
O que é que (…) está dizendo?
Acho que vocês estão entrando em
consciência sem pensamentos, não é?
Não há nada que perturbe vocês.
O que Eu disse a eles sobre Cristo
foi isto: que todos fizeram…
algo grandioso pela nossa consciência,
como Moisés, que trouxe a ideia do
dharma. Ele nos deu a ideia de equilíbrio…
e tivemos Abraão e todas
essas pessoas.
Mas Cristo fez a coisa mais
grandiosa, de certa forma,
porque Ele veio em um ponto
que é o Agnya Chakra,
onde o ego e o superego se cruzam.
E o que Ele fez foi que todas essas
teorias do karma que existiam até então,
de que vocês tinham que sofrer os seus
karmas, Ele veio para contrapor isso,
dizendo que Ele morreu
por nossos pecados.
Significa que Ele pode sugar
os nossos karmas.
Assim, essa teoria do karma acaba
agora porque Cristo nasceu.
Se Cristo puder ser despertado
no seu Agnya Chakra,
então todos os seus karmas,
os karmas passados,
todos os seus pecados serão
sugados por esse despertar.
Mas os cristãos, aqueles que foram
para a Índia, eram pessoas estúpidas.
Eles queriam expandir o império deles
lá, por conta própria, não o de Cristo.
Então eles nunca comunicaram. Não sei se
sequer eles entenderam o que significava…
"morrer por nossos pecados" e qual a
relação disso com a teoria do karma.
Então, quando eles foram
para a Índia,
eles apresentaram Cristo de
uma maneira tão estranha…
que os indianos não aceitariam,
não O aceitariam.
E, por causa disso, a integração
da vida de Cristo…
com a filosofia indiana
não pôde acontecer.
Ao contrário, eles repeliram,
repeliram-No completamente.
E não conseguiram compreender
a Bíblia. Eles não viram isso.
Foi desse modo que Cristo,
que veio a esta Terra…
com um propósito tão grandioso
que era sugar os nossos karmas,
foi completamente perdido para eles.
E ainda hoje muitos gurus
estão falando sobre nossa teoria do
karma e tirando total proveito disso.
Eles não estão conscientes
de que Cristo veio para isso.
Ele já fez isso por nós.
Uma vez que o seu Agnya…
é estabelecido e você tem Cristo
despertado dentro de você,
todos os seus pecados
anteriores são sugados.
Mas a coisa mais infeliz é que as
nações que deveriam ser cristãs…
têm os piores Agnyas.
Esta é a maior tragédia:
eles se esqueceram a oração
do "Pai Nosso",
que é o mantra para o nosso Agnya.
Eu acho que perdoar os outros
é uma coisa muito importante.
Nós devemos aprender a perdoar.
O tempo todo nós devemos
aprender a perdoar.
Esse é o melhor modo de mantermos
o nosso Agnya sob controle…
e o nosso ego no seu nível adequado.
Que direito vocês adquiriram
de não perdoar?
Porque não perdoando, vocês
estão prejudicando a si mesmos.
É por isso que perdoar os outros é a única
maneira pela qual podemos realmente…
controlar o nosso Agnya. Até mesmo
perdoar a nós mesmos,
nós temos de nos perdoar e
temos de perdoar os outros.
Hoje é um dia em que Eu deveria
estar falando sobre o Sahasrara,
porque amanhã é o dia do Sahasrara,
e essa é a maior bênção da Sahaja
Yoga após o advento de Cristo.
Mesmo que Ele tenha sugado
os seus pecados,
deve ser dada a vocês a Realização.
Sem a Realização, isso
não tem sentido,
e assim esta Sahaja Yoga, que
é a Maha Yoga de hoje,
veio a existir porque todos
vocês têm de ser realizados.
Vocês têm de conhecer a si mesmos.
O Si que é o Espírito,
essa é a única maneira pela qual podemos
conhecer Deus. Não há outra forma…
com a qual possamos conhecer Deus.
Nós temos de ser nosso Espírito.
A segunda coisa que nós,
em todas as nações cristãs, fizemos
foi esquecer o nosso Espírito.
É um duplo bloqueio. Se o ego se
desenvolve, ele cobre o seu coração.
Você pode até mesmo se tornar
sem emoções.
Quando ele cobre o seu coração, então
o coração fica como uma pedra…
e o Espírito não brilha.
O tempo todo, o que vocês têm
de dizer é: "Eu sou o Espírito."
Todas as almas realizadas têm
de dizer: "Eu sou o Espírito."
"Eu não sou este corpo,
nem esta mente,"
"nem este superego, nenhum desses
‘uphadis’", como eles chamam,
"mas eu sou o Espírito,
eu sou o puro Espírito."
Se vocês conseguirem reconhecer essa parte
dentro de vocês, que vocês são o Espírito,
a sua Realização estará
plenamente estabelecida.
Enquanto vocês estiverem
identificados com outras coisas,
isso não pode ser estabelecido.
Então, a primeira e principal coisa que vocês
têm de reconhecer é que vocês são o Espírito.
Vocês não são os pensamentos
que os estão superlotando.
Vocês não são os medos com
os quais vocês sofrem,
vocês não são as ambições com
as quais vocês fazem as coisas,
mas vocês são esse puro Espírito,
que nunca muda, que é eterno,
que é bem-aventurado,
que é Sat-Chit-Ananda.
Todos nós, Sahaja Yogis, temos
de saber que somos o Espírito.
Este é o mantra que se deve recitar
para o bloqueio do coração.
Se o seu coração não estiver puro,
vocês nunca poderão
obter a Realização.
Qualquer pessoa que venha com ideias
estranhas sobre Mim, vocês têm visto,
nunca obtém a Realização.
Vocês têm de ter o coração puro.
Vocês têm de limpar seu coração,
é por isso que às vezes Eu digo…
que vocês têm de colocar o seu guru dentro
do seu coração, que limpará o seu coração.
Apenas para limpar o seu coração, assim como
vocês contratam uma empregada em casa,
para limpar o seu coração, vocês podem
contratar sua Mãe para esse propósito.
Limpar é o Meu trabalho, da manhã
até a noite Eu estou limpando.
Esse é também o que
significa o Meu nome.
Mas a limpeza é algo tão
grande, tão grande…
que traz à tona todas as
outras coisas com ela.
Se há poeira em um diamante,
em qualquer diamante que seja muito
caro, vocês não conseguem vê-la.
Da mesma forma, se o seu Espírito
estiver encoberto por dúvidas e medos,
por astúcia,
então o seu Espírito não pode brilhar.
Agora, isso é um círculo vicioso…
que não é fácil de romper.
Mesmo ali a sua mente
pode enganá-los.
Para um Sahaja Yogi é muito fáci, é
sentar-se diante da Minha fotografia,
colocar a mão esquerda aqui e a outra sobre
o coração e dizer: "Eu sou o Espírito."
"Mãe, eu sou o Espírito". Vocês
podem tentar isso agora?
Apenas coloquem a mão
e digam isso juntos.
Yogis: Mãe, eu sou o Espírito.
Mãe, eu sou o Espírito.
Shri Mataji: Melhor?
E uma maneira mais humilde pode ser
também: "Mãe, eu sou o Espírito?"
Yogis: Mãe, eu sou o Espírito?
Mãe, eu sou o Espírito?
Shri Mataji: Vejam agora.
Agora, a abertura do
Sahasrara ocorreu…
no dia 5 de maio de 1970.
Eu fui simplesmente
impulsionada a isso.
Então Eu disse: "Alguém
tem de abri-lo agora".
E, se vocês observarem, uma linha muito
fina da Kundalini realmente rompe…
o Sahasrara através do Chakra do
Coração. Aqui está o Chakra do Coração.
Somente através do ponto do Chakra do Coração,
Ela rompe. Se o seu coração não estiver puro,
Ela não romperá.
Assim, a primeira e principal
coisa é o seu Shiva Tattwa,
é o seu coração. O coração deve
ser mantido totalmente puro.
Não deve haver nada que
esteja duvidando,
que esteja confuso,
que esteja com raiva,
que seja ambicioso,
que esteja com medo,
nada desse tipo deve estar no coração.
Apenas sejam confiantes.
Apenas deixem isso nas mãos de Deus.
Porque é nesse ponto que
a Kundalini rompe isso...
e, se esse ponto estiver pesado, vocês
nunca conseguirão abrir o Sahasrara.
Então isso acontece, novamente
se instala um círculo vicioso,
essas pessoas que têm um
coração ruim vêm até Mim…
e elas não conseguem obter a Realização.
Assim, elas têm uma chance adicional…
de Me atacar, dizendo: "Nós
nunca obtivemos a Realização,"
"nunca sentimos as vibrações,
então como é que a Senhora é isto?"
Porque o coração de vocês
já está impuro.
Isso começa ali, emitindo,
manifestando o seu Eespírito.
E vai se somando, se somando…
e então elas podem construir uma
grande história contra Mim.
Mas a coisa principal é que vocês
vieram pedir algo tão grandioso.
Vocês têm de ter um coração
que seja humilde,
firme e também orgulhoso de si mesmo.
Porque neste coração está o
Espírito que será glorificado.
Agora, o que Eu faço em
relação à sua Realização?
Meu coração é muito puro,
pureza absoluta.
Não há nem a mais leve ondulação…
de nada, exceto amor por vocês. Mesmo
quando Eu fico zangada, é por amor.
Mesmo quando às vezes Eu digo
algo de forma dura, é por amor,
para mantê-los fora de problemas.
Mas, no Meu coração, não há nada
além de puro amor, puro amor.
E esse puro amor é o puro Vidya,
é o puro conhecimento.
É o puro conhecimento, é o puro Vidya.
Ele conhece toda a técnica da pureza.
Como a água purifica vocês?
Vocês sabem qual é a técnica
que a água usa em vocês?
Toda a técnica da pureza
reside no coração…
e a maneira como Eu lhes dou a Realização
é colocando vocês no Meu coração.
Banho vocês ali gentilmente.
Vocês já viram crocodilos?
Os crocodilos são muito ferozes;
mas quando chocam os seus ovos, eles
pegam todos os pequeninos crocodilos…
na sua boca grande e vocês deveriam
ver os olhos do crocodilo,
como ficam cheios de amor e tamanho…
quando os filhotes saem do ovo.
E então o crocodilo coloca a boca…
dentro da água e os limpa assim.
A primeira coisa que Eu faço é dar-lhes
o nascimento no Meu coração…
e depois os limpo ali
no Meu coração,
e depois os levo através
do Meu Sahasrara.
Eu lhes dou o seu segundo nascimento.
Muitas pessoas perguntam: "O que
acontece com o nosso karma e tudo isso?"
Eu digo: "Eu limpo isso".
Isso tem de ser limpo.
Tantas pessoas fizeram uma
pergunta tantas vezes:
"Como é que a Kundalini é algo tão
difícil e como é que a Senhora…"
"pode fazer isso tão bem?" Eu digo: "Deve
haver algo especial em relação a Mim."
Não preciso lhes dizer quem Eu sou.
Se Eu digo Adi Shakti, eles dizem
algum tipo de mulher (...),
vejam, quem é Adi Shakti, ou
então a própria Shakti...
o poder por si só já é assustador
e no topo disso está "Adi Shakti".
Mas esta é a Adi Shakti do Amor...
que está além da concepção humana.
Somente pelo poder Dela, vocês podem
reconhecê-La e compreendê-La.
Como Ela os limpa.
É desse modo que as pessoas são curadas,
elas não sabem como são curadas.
Apenas com uma fotografia
debaixo do travesseiro.
Há uma outra atriz na Índia
que está sendo curada,
uma atriz muito famosa,
com a Sahaja Yoga.
Eles simplesmente não conseguem
compreender e eles não conseguem explicar.
Mas este é um puro conhecimento
de limpeza…
que está incorporado naquela
fotografia, incorporado.
Ele conhece as vibrações.
Ele conhece tudo. Toda a técnica
está incorporada dentro.
Uma vez que vocês têm as vibrações,
vocês não têm de aprender…
nenhuma técnica, isso
funciona por si só.
É muito sutil. É o completo
Brahma Shakti.
É muito poderoso, muito penetrante,
muito compreensivo,
mas ele tem todo o seu conhecimento
incorporado em si mesmo.
É o Shuddha Vidya, é
o puro conhecimento.
Quando vocês dizem Nirmala Vidya,
também é a mesma coisa.
Ele é imaculado.
Não pode ser comparado
com mais nada.
A técnica é tão perfeita
que ela nunca falha.
Ele conhece todas as permutações
e combinações.
Ele sabe como resolver isso.
A pessoa tem de entrar
no Reino de Deus…
para ver o funcionamento
de todas essas técnicas.
É por isso que foi necessário abrir
o Sahasrara das pessoas.
Caso contrário, tudo é grego
e latim para as pessoas…
que ouvem todos esses
grandes profetas…
e grandes Avataras; elas achavam que
Eles estavam falando bobagens.
Quero dizer que hoje em dia
nós só falamos absurdos.
Porque o Sahasrara está aí…
e é através do Sahasrara,
nós ouvimos e falamos.
Abrir o Sahasrara era
muito importante.
É claro que vocês também estavam
prontos para receber isso.
O momento tinha chegado. Havia
entendimento mútuo e isso funcionou.
É algo extraordinário que aconteceu.
Isso deve funcionar na Inglaterra.
Eu deveria estar aqui neste dia,
porque, como Eu lhes disse antes, a
Inglaterra é o coração, o coração do Universo.
Então nós devemos ver o que está errado
conosco. É muito importante para nós vermos,
como ingleses estão vivendo na Inglaterra, o
que está errado conosco, com o nosso coração,
porque nós somos responsáveis
por esse grande acontecimento,
porque somente através do coração…
[Fim da fita um. Segue a segunda fita]
…como estrutura política
e como indivíduo.
Porque, se os ingleses…
pudessem limpar a atmosfera
da Inglaterra,
seria muito fácil fazer a Sahaja Yoga
ser compreendida em todo o mundo,
e é por isso que a responsabilidade
dos ingleses é muito maior.
Uma coisa boa começou depois
da Minha visita à Austrália;
as pessoas começaram
a doar terras para nós.
Agora nós temos um terreno
em (...), em Mumbai,
muito bem perto dali, acho que cerca
de 80 quilômetros de Mumbai.
Nós conseguimos outro terreno de
três hectares que nos foi doado.
Há também a possibilidade de conseguirmos
uma terra maior, de dez hectares,
que alguns de vocês viram,
ao longo do rio Neda.
E há também a uma possibilidade…
de conseguirmos outra boa terra
de três hectares em Puna.
Em Delhi, eles nos ofereceram
uma terra muito, muito bela…
à beira de um lago e com um
belo entorno de floresta,
bem perto do rio Yamuna.
Então agora, Minha visita
à Austrália se materializou,
mas Minha permanência na Inglaterra…
deve materializar outra coisa,
que é a limpeza.
Antes de tudo, vamos todos começar dos
indivíduos, dos nossos corações individuais,
e depois tentar expandir isso.
Sempre, o que Eu percebo é isto:
seja o que for que vocês deveriam fazer,
vocês fazem exatamente o oposto.
Como o "fígado",
como Eu disse, é a Europa,
e o fígado é quem mais bebe.
Eles produzem os "melhores" vinhos,
são especialistas em vinhos.
O fígado, o fígado produz os vinhos.
Vejam, esta é a melhor parte.
Se vocês imaginarem,
se imaginarem uma destilaria em
seu fígado, o que vai acontecer?
Então o fígado se tornou a destilaria.
Isso é muito surpreendente.
Agora, este é o coração, o coração
tem de ser generoso,
a pessoa tem de ser generosa. Então
vocês se tornaram mesquinhos.
Um homem com coração
é muito corajoso,
muito ousado, muito incisivo.
Aqui nós temos muitos medos,
problemas e poetas como Lord Byron.
Nossa ideia de universalidade
é tão limitada…
que achamos que vivemos em algum
lugar afastado do resto do mundo…
e que estamos apenas aqui e não
devemos ser tocados por mais ninguém.
Este é o nosso coração, com o coração,
tem-se de circular pelo mundo inteiro…
e recolher toda a sujeira
do mundo e limpá-lo.
Vocês juntaram a sujeira, tudo
bem, mas a parte da limpeza…
A circulação eles fizeram muito bem.
Foram até a China,
foram a todo lugar.
Quero dizer, a todo,
em cada canto, vocês chegaram…
com o seu pequeno coração.
Mas quando eles juntaram…
tudo isso consigo, eles não
sabem como limpar isso,
que é melhor eles fazerem isso,
esse é o trabalho deles.
Então este teste vocês devem aplicar
a todos os seus problemas aqui…
e vocês ficarão surpresos ao ver que
o coração precisa de limpeza,
de ampliação do coração,
de grandeza do coração,
de saúde do coração e de perdão
abrangente do coração.
E o ego é o pior inimigo do coração,
é o pior inimigo. Se algo lhes causa
um ataque cardíaco, é o seu ego.
E vocês têm egos de vários tipos.
Todos os tipos de ego podem
ser encontrados aqui.
Todos os tipos, assim como vocês podem
encontrar todo tipo de vinhos em (…).
Então nós também temos de
saber que tipo de alimento…
nós precisamos para este
coração ser mantido limpo.
Antes de tudo, nós devemos
desenvolver um coração…
que tenha sentimentos
doces pelos outros,
compreensão pelos outros,
generosidade pelos outros. Não é lendo
romances que vocês chegam lá,
mas com a compreensão de
um coração que ama,
que se importa com você.
Ele pode discutir com alguém,
pode ter ciúme de alguém, pode ser isso,
mas deve amar a partir do coração.
Você nunca consegue ver essa pessoa
sendo prejudicada de forma alguma.
Toda a riqueza do mundo,
todo o ego do mundo,
você negará para dar o seu amor.
A capacidade de dar amor
tem de ser aumentada…
e nutrida por coisas que
falam de generosidade (...).
Por exemplo, preservar esse
negócio de poder é inútil.
Preservem o coração, vocês
devem começar agora.
Vocês têm de preservar o coração
porque são vocês, os ingleses,
que vão salvar o coração
do Universo.
Então os Sahaja Yogis têm de ter
um bom coração, muito grande.
Um coração muito limpo.
Não deve haver astúcia.
Nenhuma astúcia no coração.
Embora vocês saibam que os ingleses
têm sido a raça mais astuta…
do mundo todo. As pessoas sabem disso.
"Oh! Se há um inglês, acabou!"
Somente alguém que pode superar
um inglês é um indiano.
Eles sabem como superar vocês.
Há uma grande competição.
Eu não sei quem vence.
Mas quando se trata dos indianos,
eles conseguem superar.
Agora o mais recente é o sistema de
gurus. Os ingleses saíram daqui…
e todos os ocidentais foram saquear
todos os países em desenvolvimento.
Então o maior dos maiores,
a nossa Índia,
criou pessoas tão astutas,
totalmente astutas,
que eles enganaram vocês muito bem.
Todos os ingleses foram muito bem
enganados e todos os americanos…
e todos os australianos,
todos eles juntos,
não conseguiram descobrir algumas
pessoas astutas da Índia.
Então Eu diria que, por enquanto,
eles têm uma vantagem.
Talvez os ingleses hoje,
com seus corações limpos,
desenvolvam uma inteligência
tão afiada, tão afiada,
que consigam expor todas
essas pessoas…
e limpar as mentes das pessoas
que foram enevoadas...
pelo hipnotismo dessas
pessoas astutas.
Então temos de compreender que
toda ação tem uma reação,
mas a reação vem do
jeito que é o reator.
Por exemplo, os indianos são
astutos, mas ardilosos.
Os ingleses são astutos,
mas inteligentes.
Então eles fazem isso de uma
maneira tão inteligente…
que eles cortam a sua garganta e
nem uma única gota de sangue cai.
Eles conhecem todas as leis e regulamentos,
como cortar a garganta de uma pessoa.
Mas os indianos, eles sequer
cortarão a sua garganta…
e vocês ficarão loucos.
Eles apenas sabem como fazer isso, eles
são ainda mais perigosos e mais sutis.
Quero dizer, Eu não sei, talvez eles tenham
recebido as primeiras iniciações dos ingleses…
e agora eles estão ensinando seus
gurus, desse jeito, Eu acredito.
A astúcia que eles aprenderam
não há fim para isso.
E para tudo, eles têm um
argumento e uma sugestão,
seja o que for. Vocês ficarão felizes
em saber que um deles, Ravana,
teve agora um ataque paralítico
e está com o pescoço quebrado…
e está deitado secretamente
em um hospital.
Então essa é uma coisa
que já foi feita.
Agora, hoje é um dia de grande
celebração, uma celebração muito grande,
porque se celebra o renascimento
do Universo.
É bom celebrar o grande advento
de grandes pessoas…
e suas datas de nascimento e tudo mais.
Como celebramos o Natal,
celebramos a data de nascimento de Nanaka
e todas essas pessoas, é grandioso,
sem dúvida. Mas isto é o mais grandioso:
quando todo ser humano precisa renascer,
uma coisa tão grandiosa.
É um dia e um evento
muito grandiosos,
quando foi prometido a todos os seres
humanos receberem a sua Realização.
Sem isso, vocês nunca teriam
conhecido o Espírito.
Nunca teriam conhecido
Deus Todo-Poderoso.
Nunca teriam conhecido o amor que
está permeando por toda parte.
Nunca teríamos sentido esse amor, esse
poder que controla o Universo inteiro.
Vocês teriam sido cegos
e cegos e cegos.
Então este é um dos maiores dias…
que temos de celebrar com
grande alegria e felicidade,
porque celebra-se a emancipação,
a evolução e o renascimento
da humanidade.
Porque os Adventos e
todas essas grandes…
Encarnações não precisam
de nenhum renascimento.
Eles são permanentemente os mesmos,
são permanentemente pescadores de almas.
Não há mudança Neles, nada.
Então o que há para celebrar o
aniversário Deles? Eu não entendo,
todos os anos Eles são exatamente
os mesmos, a idade Deles é a mesma,
Eles permanecem os mesmos. O que é
um aniversário? Eles nunca crescem,
nunca amadurecem, já são
superamadurecidos.
Mas isto é algo grandioso
que todos vocês devem…
saltar para dentro desse grande
reino da Divindade,
que vocês devem conhecer
o Poder Onipresente…
e que vocês devem se tornar
conscientes…
desse fluxo de poder
através de vocês.
Sem isso, tudo é inútil,
tudo é escuridão, tudo
é confusão e relativo.
Então vamos todos nós
realmente hoje celebrar…
por todos os outros Sahaja Yogis que
receberam a Realização, em todo o mundo.
Todos eles estão colocando a atenção
deles em vocês e hoje,
todos eles estão fazendo seus
pujas em seus próprios lugares.
Nós temos de pensar neles,
porque todos vocês são um só,
conectados uns aos outros no amor
e no vínculo comum da sua Mãe.
Que Deus abençoe todos vocês.
Posso tomar um pouco de água?
Como vocês desejaram,
já conseguimos um vídeo.
Uma fita de vídeo, vocês pegaram
a fita de vídeo, pegaram?
De Hong Kong, imaginem, em Hong Kong,
os chineses são pessoas grandiosas.
Os chineses são extraordinários.
Quero dizer, eles têm as nossas
tradições, as tradições indianas.
Quero dizer, eles são pessoas
muito tradicionais.
Mas eles são ocidentalizados no
que diz respeito a outras coisas.
Quero dizer, há um grande palácio,
os chineses têm um grande palácio…
e eles não perderam a estética
como os indianos perderam.
Eles têm toda a estética da
classe trabalhadora de vocês.
Os indianos têm plásticos e nylons,
mas os chineses não.
Os chineses mantiveram
a estética deles.
Eu fiquei surpresa.
Alguma pergunta?
Bala, sinto muito por
toda a situação.
Mas nós fizemos um bom trabalho, Eu
devo dizer. Fizemos um bom trabalho.
Eu digo isso porque não tínhamos
nenhuma comunicação com vocês aqui.
Phillip não conhecia nenhum
endereço, nada.
Eu não sabia como entrar em contato
com aquelas pessoas no Ceilão…
e já tínhamos planejado
ir para Hong Kong.
Todos os Meus planos, como de costume,
ficaram de cabeça para baixo.
Vocês sabem disso, tudo
funciona dessa maneira.
Havia uma senhora chamada (...).
Ela veio de Hong Kong…
e queria que Eu fosse a Hong Kong…
e apenas talvez para lhe dar uma lição,
acabou acontecendo dessa maneira.
Então o que fazer?
Eles dizem que não há voo
direto de Hong Kong,
você tem de voltar para Singapura,
se você tem de ir à Austrália.
Então isso foi um grande problema. Nós
achamos que seria melhor ir para Hong Kong…
e voltar e depois ir
para a Austrália.
Modi estava lá, a esposa de Rahul
estava lá, ambos desceram.
A Índia fez uma coisa boa, nós estamos
recebendo doações de terra.
Isso é algo grandioso.
Se não tivermos um lugar, ao menos
podemos montar nossas tendas lá.
O que mais... alguma coisa?
Yogi: Podemos fazer o Seu Puja?
Podemos fazer o Seu puja?
Puja, agora, tudo bem,
é melhor fazê-lo.